__BETA TESTING__

GLITCHES:
 -Las colisiones con las estaciones de trabajo no funcionan correctamente
 -Se puede interactuar con algunos botones con el ratón un poco fuera de ellos
 -Si el juego va lento, la velocidad de los jugadores se ve afectada

SUGERENCIAS:
 -Indicar al jugador de forma más clara qué es lo que tiene que hacer
 -Indicar al jugador su progreso, sin tener que fijarse en los monstruos
 -Hacer que el juego tenga una duración limitada, para por si los jugadores no saben jugar
 -Hacer que en la pantalla de victoria no te devuelva al menú principal al hacer click en cualquier parte de la pantalla
 -Añadir más personajes
 -Incluir una pausa antes de que empiece la partida
 -Representar visualmente las trampas
 -Añadir un menú de pausa
 -Añadir un tutorial para que los jugadores aprendan a jugar
 -El yunque doble no se diferencia lo suficiente del normal
 -Hacer que puedas volver al menú principal tanto desde la pantalla de selección de personaje como desde la partida
 -Incluir más animaciones
 -Reajustar los sprites del tercer personaje
 -Más escenarios y trampas
 -Pantalla de carga
 -Incluir el modo online en la versión subida a portales

__MEJORAS FINALES__

CORRECCIÓN DE GLITCHES:

MEJORAS AÑADIDAS:
 -Algoritmo de Dijkstra (linea guia) que indica al jugador a dónde tiene que ir
 -Botón para activar o desactivar la linea guía
 -Gráfico que indica el progreso del monstruo
 -Tiempo máximo de juego (se puede empatar)
 -Mejora de la pantalla de victoria (tienes que pulsar un botón de salir en vez de cualquier parte de la pantalla)
 -Mejora visual de la guía, ahora con capturas de pantalla actualizadas
 -Mejoradas las colisiones con las estaciones de trabajo
 -Cuando puedes interactuar con una estación de trabajo, ésta se ilumina
 -Al pasar el ratón por encima de un elemento de la receta, aparece un icono sobre el objeto real que representa
 -Tercer personaje implementado
 -Cuando se mueve un personaje, aparecen partículas de polvo
 -La zona interactuable de los botones ocupa sólo lo que los botones, no un poco más
 -Cuenta atrás antes de que empiece la partida
 -Aparece representada la trampa que lleva cada jugador
 -Aparece visualmente el tiempo que le queda a las trampas
 -Menú de pausa dentro de la partida. Se puede salir y consultar la guía
 -La velocidad de los jugadores y los tiempos ahora dependen del tiempo real, no de lo que dure el update
 -Los tiempos de hornos y demás han sido ajustados para que tengan más sentido
 -Cuando acaba la partida, suena una música de victoria (y una de derrota si hay empate)
 -Ahora el juego incluye un tutorial
 -El yunque doble tiene un color diferente para diferenciarlo más del normal
 -Se ha eliminado el símbolo prohibido de la basura (pero sigue en los muros que bloquean el paso)
 -Al situar el ratón sobre elementos interactuables, el puntero cambiará para mostrar que se puede hacer click
 -Nueva música compuesta por miembros del equipo, en vez de música sacada de youtube
 -Mejorada la pantalla de selección de personaje, ahora puedes volver atrás y se pide el personaje de los dos jugadores

MEJORAS DEL MODO ONLINE, QUE NO ESTÁN EN LA FASE 5 PERO SÍ EN LA 4:
 -Nuevos gráficos de la lista de jugadores y del chat
 -Al entrar en el modo online, intenta conectarse con la url del navegador, en vez de pedir una ip
 -Al pulsar enter se mandan mensajes del chat
 -El servidor guarda la lista de jugadores de forma diferente, para permitir espacios en nombres y contraseñas
 -En los modos online, se muestra el ping en la esquina superior derecha de la pantalla
 -La lista de jugadores del lobby ahora utiliza una tabla HTML, que permite hacer scroll y pulsar sobre usuarios concretos.
 -Si dos jugadores controlan al mismo personaje, el del oponente tendrá un color diferente para diferenciarlos

MEJORAS QUE NO SE HAN PODIDO IMPLEMENTAR, PERO QUE SE TIENEN EN CUENTA:
 -Incluir más animaciones:
  -Un ejemplo sería que el jugador golpease al yunque con el martillo de forma más visual.
  -La viabilidad sería casi nula, ya que es demasiado trabajo artístico.
 -Reajustar los sprites del tercer personaje:
  -Los objetos que lleva el personaje se mueven de forma extraña al andar.
  -Viabilidad del 100%, en una tarde se podría solucionar.
 -Más escenarios y trampas:
  -Sería perfectamente viable incluir más escenarios.
  -No sería tan sencillo introducir más trampas, pero no es algo excesivamente complicado.
 -Pantalla de carga:
  -Es trivial incluir una pantalla de carga, pero no se ha podido incluir por falta de tiempo.
 -Incluir el modo online en la versión subida a portales:
  -Es algo bastante complejo, principalmente por la tecnología utilizada para crear el servidor.